Repository: zhangsicheng5/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/release_notes.po
Languages: zh

source: This is the second release candidate of v0.8.4 for vllm-ascend. Please follow the [official doc](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/) to start the journey. Some experimental features are included in this version, such as W8A8 quantization and EP/DP support. We'll make them stable enough in the next release.
zh: 这是 vllm-ascend v0.8.4 的第二个候选发布版本。请按照[官方文档](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/)开启您的旅程。本版本包含了一些实验性功能，如 W8A8 量化以及专家并行（EP）/数据并行（DP）支持。我们将在下一个版本中进一步提升这些功能的稳定性。

source: Qwen3 and Qwen3MOE is supported now. Please follow the [official doc](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/latest/tutorials/single_npu.html) to run the quick demo. [#709](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/709)
zh: 现已支持 Qwen3 和 Qwen3MOE。请参考[官方文档](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/latest/tutorials/single_npu.html)运行快速示例。[#709](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/709)

source: Ascend W8A8 quantization method is supported now. Please take the [official doc](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/latest/tutorials/multi_npu_quantization.html) for example. Any [feedback](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/619) is welcome. [#580](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/580)
zh: 现已支持 Ascend W8A8 量化方法。详情请参考[官方文档示例](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/latest/tutorials/multi_npu_quantization.html)。欢迎提供任何[反馈](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/619)。[#580](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/580)

source: DeepSeek V3/R1 works with DP, TP and MTP now. Please note that it's still in experimental status. Let us know if you hit any problem. [#429](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/429) [#585](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/585) [#626](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/626) [#636](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/636) [#671](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/671)
zh: DeepSeek V3/R1 现在支持数据并行（DP）、张量并行（TP）和多 token 预测（MTP）。请注意，目前仍处于实验阶段。如遇问题请告知我们。[#429](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/429), [#585](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/585), [#626](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/626), [#636](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/636), [#671](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/671)

source: ACLGraph feature is supported with V1 engine now. It's disabled by default because this feature rely on CANN 8.1 release. We'll make it available by default in the next release [#426](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/426)
zh: V1 引擎现已支持 ACLGraph 特性。由于该特性依赖 CANN 8.1 版本，目前默认禁用。我们将在下一个版本中默认启用此特性。[#426](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/426)

source: Upgrade PyTorch to 2.5.1. vLLM Ascend no longer relies on the dev version of torch-npu now. Now users don't need to install the torch-npu by hand. The 2.5.1 version of torch-npu will be installed automatically. [#661](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/661)
zh: 将 PyTorch 升级到 2.5.1。vLLM Ascend 不再依赖 torch-npu 的开发版本，用户无需再手动安装 torch-npu，2.5.1 版本的 torch-npu 将被自动安装。[#661](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/661)

source: MiniCPM model works now. [#645](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/645)
zh: MiniCPM 模型现在已支持。[#645](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/645)

source: openEuler container image supported with `v0.8.4-openeuler` tag and customs Ops build is enabled by default for openEuler OS. [#689](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/689)
zh: 支持 openEuler 容器镜像（标签为 `v0.8.4-openeuler`），并且在 openEuler 操作系统下默认启用自定义算子（Ops）构建。[#689](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/689)

source: Fix ModuleNotFoundError bug to make Lora work [#600](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/600)
zh: 修复了导致 LoRA 无法运行的 ModuleNotFoundError 错误。[#600](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/600)

source: Add "Using EvalScope evaluation" doc [#611](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/611)
zh: 新增了“使用 EvalScope 进行评估”的文档。[#611](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/611)

source: Add a `VLLM_VERSION` environment to make vLLM version configurable to help developer set correct vLLM version if the code of vLLM is changed by hand locally. [#651](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/651)
zh: 新增 `VLLM_VERSION` 环境变量，使 vLLM 版本可配置，便于开发者在本地手动修改 vLLM 代码后设置正确的版本号。[#651](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/651)

source: This is the first release candidate of v0.8.4 for vllm-ascend. Please follow the [official doc](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/) to start the journey. From this version, vllm-ascend will follow the newest version of vllm and release every two weeks. For example, if vllm releases v0.8.5 in the next two weeks, vllm-ascend will release v0.8.5rc1 instead of v0.8.4rc2. Please find the detail from the [official documentation](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/latest/community/versioning_policy.html#release-window).
zh: 这是 vllm-ascend v0.8.4 的第一个候选发布版本。请按照[官方文档](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/)开启您的旅程。从本版本起，vllm-ascend 将跟随 vLLM 的最新版本，每两周发布一次。例如，若 vLLM 在未来两周内发布 v0.8.5，则 vllm-ascend 将发布 v0.8.5rc1 而非 v0.8.4rc2。详情请参阅[版本发布政策](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/latest/community/versioning_policy.html#release-window)。

source: vLLM V1 engine experimental support is included in this version. You can visit [official guide](https://docs.vllm.ai/en/latest/getting_started/v1_user_guide.html) to get more detail. By default, vLLM will fallback to V0 if V1 doesn't work, please set `VLLM_USE_V1=1` environment if you want to use V1 forcibly.
zh: 本版本引入了对 vLLM V1 引擎的实验性支持。更多详情请访问[官方指南](https://docs.vllm.ai/en/latest/getting_started/v1_user_guide.html)。默认情况下，若 V1 无法运行，vLLM 会自动回退到 V0；若需强制使用 V1，请设置环境变量 `VLLM_USE_V1=1`。

source: LoRA、Multi-LoRA And Dynamic Serving is supported now. The performance will be improved in the next release. Please follow the [official doc](https://docs.vllm.ai/en/latest/features/lora.html) for more usage information. Thanks for the contribution from China Merchants Bank. [#521](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/521).
zh: 现已支持 LoRA、多 LoRA（Multi-LoRA）及动态服务（Dynamic Serving）。性能将在下个版本优化。用法详见[官方文档](https://docs.vllm.ai/en/latest/features/lora.html)。感谢招商银行的贡献。[#521](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/521)

source: Sleep Mode feature is supported. Currently it only works on V0 engine. V1 engine support will come soon. [#513](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/513)
zh: 支持休眠模式（Sleep Mode）。目前仅支持 V0 引擎，V1 引擎的支持即将推出。[#513](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/513)

source: The Ascend scheduler is added for V1 engine. This scheduler is more affinity with Ascend hardware. More scheduler policy will be added in the future. [#543](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/543)
zh: 为 V1 引擎新增了 Ascend 调度器，该调度器与 Ascend 硬件具有更好的亲和性。未来将加入更多调度策略。[#543](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/543)

source: Disaggregated Prefill feature is supported. Currently only 1P1D works. NPND is under design by vllm team. vllm-ascend will support it once it's ready from vLLM. Follow the [official guide](https://docs.vllm.ai/en/latest/features/disagg_prefill.html) to use. [#432](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/432)
zh: 支持分离式预填充（Disaggregated Prefill）。目前仅支持 1P1D 模式。vLLM 团队正在设计 NPND 模式，一旦 vLLM 完成支持，vllm-ascend 将同步适配。使用方法请参考[官方指南](https://docs.vllm.ai/en/latest/features/disagg_prefill.html)。[#432](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/432)

source: Spec decode feature works now. Currently it only works on V0 engine. V1 engine support will come soon. [#500](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/500)
zh: 猜测性解码（Speculative Decoding）现已可用。目前仅支持 V0 引擎，V1 引擎支持即将推出。[#500](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/500)

source: Structured output feature works now on V1 Engine. Currently it only supports xgrammar backend while using guidance backend may get some errors. [#555](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/555)
zh: 结构化输出（Structured Output）功能现已支持 V1 引擎。目前仅支持 xgrammar 后端，使用 guidance 后端可能会报错。[#555](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/555)

source: A new communicator `pyhccl` is added. It's used for call CANN HCCL library directly instead of using `torch.distribute`. More usage of it will be added in the next release [#503](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/503)
zh: 新增了通信器 `pyhccl`，用于直接调用 CANN HCCL 库而非通过 `torch.distribute`。更多用法将在下个版本加入。[#503](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/503)

source: The custom ops build is enabled by default. You should install the packages like `gcc`, `cmake` first to build `vllm-ascend` from source. Set `COMPILE_CUSTOM_KERNELS=0` environment to disable the compilation if you don't need it. [#466](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/466)
zh: 默认启用自定义算子构建。从源码编译 `vllm-ascend` 前请确保已安装 `gcc`、`cmake` 等包。如无需编译算子，可设置环境变量 `COMPILE_CUSTOM_KERNELS=0`。[#466](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/466)

source: The custom op `rotay embedding` is enabled by default now to improve the performance. [#555](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/555)
zh: 自定义算子 `rotary embedding` 现已默认启用以提升性能。[#555](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/555)

source: This is 2nd release candidate of v0.7.3 for vllm-ascend. Please follow the [official doc](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.3) to start the journey.
zh: 这是 vllm-ascend v0.7.3 的第二个候选发布版本。请参考[官方文档](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.3)开始使用。

source: Quickstart with container: https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.3/quick_start.html
zh: 容器快速入门：https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.3/quick_start.html

source: Installation: https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.3/installation.html
zh: 安装指南：https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.3/installation.html

source: Add Ascend Custom Ops framework. Developers now can write customs ops using AscendC. An example ops `rotary_embedding` is added. More tutorials will come soon. The Custom Ops compilation is disabled by default when installing vllm-ascend. Set `COMPILE_CUSTOM_KERNELS=1` to enable it. [#371](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/371)
zh: 新增 Ascend 自定义算子框架，开发者现在可以使用 AscendC 编写自定义算子。已添加示例算子 `rotary_embedding`，更多教程即将推出。默认安装时不编译自定义算子，可设置 `COMPILE_CUSTOM_KERNELS=1` 启用。[#371](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/371)

source: V1 engine is basic supported in this release. The full support will be done in 0.8.X release. If you hit any issue or have any requirement of V1 engine. Please tell us [here](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/414). [#376](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/376)
zh: 本版本提供了 V1 引擎的基础支持，完整支持将在 0.8.X 版本完成。若您有任何问题或对 V1 引擎的需求，请在[此处](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/414)告知我们。[#376](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/376)

source: Prefix cache feature works now. You can set `enable_prefix_caching=True` to enable it. [#282](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/282)
zh: 前缀缓存（Prefix Cache）功能现已可用。您可以通过设置 `enable_prefix_caching=True` 启用它。[#282](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/282)

source: Bump torch_npu version to dev20250320.3 to improve accuracy to fix `!!!` output problem. [#406](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/406)
zh: 将 torch_npu 版本升级至 dev20250320.3 以提升精度并修复输出 `!!!` 的问题。[#406](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/406)

source: The performance of Qwen2-vl is improved by optimizing patch embedding (Conv3D). [#398](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/398)
zh: 通过优化 Patch Embedding (Conv3D)，提升了 Qwen2-VL 的性能。[#398](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/398)

source: Fixed a bug to make sure multi step scheduler feature work. [#349](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/349)
zh: 修复了确保多步调度器（Multi-step Scheduler）功能正常运行的错误。[#349](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/349)

source: Fixed a bug to make prefix cache feature works with correct accuracy. [#424](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/424)
zh: 修复了确保前缀缓存功能在正确精度下运行的错误。[#424](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/424)

source: 🎉 Hello, World! This is the first release candidate of v0.7.3 for vllm-ascend. Please follow the [official doc](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.3) to start the journey.
zh: 🎉 你好，世界！这是 vllm-ascend v0.7.3 的第一个候选发布版本。请参考[官方文档](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.3)开启您的体验。

source: DeepSeek V3/R1 works well now. Read the [official guide](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.3/tutorials/multi_node.html) to start! [#242](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/242)
zh: DeepSeek V3/R1 现已能够良好运行。请参阅[多节点指南](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.3/tutorials/multi_node.html)开始使用！[#242](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/242)

source: Speculative decoding feature is supported. [#252](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/252)
zh: 支持猜测性解码功能。[#252](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/252)

source: Multi step scheduler feature is supported. [#300](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/300)
zh: 支持多步调度器功能。[#300](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/300)

source: Bump torch_npu version to dev20250308.3 to improve `_exponential` accuracy
zh: 将 torch_npu 升级至 dev20250308.3 以提升 `_exponential` 的精度。

source: Added initial support for pooling models. Bert based model, such as `BAAI/bge-base-en-v1.5` and `BAAI/bge-reranker-v2-m3` works now. [#229](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/229)
zh: 初步支持池化模型（Pooling Models）。基于 BERT 的模型（如 `bge-base-en-v1.5` 和 `bge-reranker-v2-m3`）现已支持。[#229](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/229)

source: The performance of Qwen2-VL is improved. [#241](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/241)
zh: 提升了 Qwen2-VL 的性能。[#241](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/241)

source: MiniCPM is now supported [#164](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/164)
zh: 支持 MiniCPM 模型。[#164](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/164)

source: Support MTP(Multi-Token Prediction) for DeepSeek V3/R1 [#236](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/236)
zh: 为 DeepSeek V3/R1 提供多 token 预测（MTP）支持。[#236](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/236)

source: [Docs] Added more model tutorials, include DeepSeek, QwQ, Qwen and Qwen 2.5VL. See the [official doc](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.3/tutorials/index.html) for detail
zh: 【文档】新增了多个模型教程，包括 DeepSeek、QwQ、Qwen 和 Qwen 2.5VL。详情见[官方文档](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.3/tutorials/index.html)。

source: Pin modelscope<1.23.0 on vLLM v0.7.3 to resolve: https://github.com/vllm-project/vllm/pull/13807
zh: 在 vLLM v0.7.3 中锁定 `modelscope<1.23.0` 以解决相关 Issue。

source: In [some cases](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/324), especially when the input/output is very long, the accuracy of output may be incorrect. We are working on it. It'll be fixed in the next release.
zh: 在某些情况下（尤其是输入/输出极长时），输出精度可能会有误。我们正在处理此问题，将在下个版本修复。

source: Improved and reduced the garbled code in model output. But if you still hit the issue, try to change the generation config value, such as `temperature`, and try again. There is also a known issue shown below. Any [feedback](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/267) is welcome. [#277](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/277)
zh: 优化并减少了模型输出乱码的情况。若仍遇到乱码，请尝试调整生成参数（如 `temperature`）。欢迎提供任何[反馈](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/267)。[#277](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/277)

source: We are excited to announce the first release candidate of v0.7.1 for vllm-ascend.
zh: 我们很高兴宣布 vllm-ascend v0.7.1 第一个候选版本的发布。

source: vLLM Ascend Plugin (vllm-ascend) is a community maintained hardware plugin for running vLLM on the Ascend NPU. With this release, users can now enjoy the latest features and improvements of vLLM on the Ascend NPU.
zh: vLLM Ascend Plugin (vllm-ascend) 是一个由社区维护的硬件插件，用于在 Ascend NPU 上运行 vLLM。本版本让用户能够在 Ascend 硬件上使用 vLLM 的最新功能。

source: Please follow the [official doc](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.1) to start the journey. Note that this is a release candidate, and there may be some bugs or issues. We appreciate your feedback and suggestions [here](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/19)
zh: 请参阅[官方文档](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.1)开启您的旅程。由于这是候选发布版，可能存在 Bug，欢迎在[此处](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/19)提供反馈。

source: Initial supports for Ascend NPU on vLLM. [#3](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/3)
zh: 在 vLLM 中提供对 Ascend NPU 的初步支持。[#3](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/3)

source: DeepSeek is now supported. [#88](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/88) [#68](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/68)
zh: 支持 DeepSeek 模型。[#88](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/88), [#68](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/68)

source: Qwen, Llama series and other popular models are also supported, you can see more details in [here](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/latest/user_guide/supported_models.html).
zh: 同时支持 Qwen、Llama 系列及其他流行模型，详情请见[支持模型矩阵](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/latest/user_guide/supported_models.html)。

source: Added the Ascend quantization config option, the implementation will coming soon. [#7](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/7) [#73](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/73)
zh: 新增了 Ascend 量化配置选项，具体实现即将推出。[#7](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/7), [#73](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/73)

source: Add silu_and_mul and rope ops and add mix ops into attention layer. [#18](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/18)
zh: 添加了 silu_and_mul 和 rope 算子，并将混合算子集成到 attention 层中。[#18](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/18)

source: [CI] Enable Ascend CI to actively monitor and improve quality for vLLM on Ascend. [#3](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/3)
zh: 【CI】启用 Ascend CI 以持续监控并提升 vLLM 在 Ascend 上的运行质量。[#3](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/3)

source: [Docker] Add vllm-ascend container image [#64](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/64)
zh: 【Docker】新增 vllm-ascend 容器镜像。[#64](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/64)

source: [Docs] Add a [live doc](https://vllm-ascend.readthedocs.org) [#55](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/55)
zh: 【文档】上线了[在线文档](https://vllm-ascend.readthedocs.org)。[#55](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/55)

source: This release relies on an unreleased torch_npu version. It has been installed within official container image already. Please [install](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.1rc1/installation.html) it manually if you are using non-container environment.
zh: 本版本依赖于一个尚未正式发布的 torch_npu 版本，官方容器镜像中已内置。若您在非容器环境下运行，请[手动安装](https://docs.vllm.ai/projects/ascend/en/v0.7.1rc1/installation.html)。

source: There are logs like `No platform detected, vLLM is running on UnspecifiedPlatform` or `Failed to import from vllm._C with ModuleNotFoundError("No module named 'vllm._C'")` shown when running vllm-ascend. It actually doesn't affect any functionality and performance. You can just ignore it. And it has been fixed in this [PR](https://github.com/vllm-project/vllm/pull/12432) which will be included in v0.7.3 soon.
zh: 运行时可能会出现 `No platform detected...` 或 `Failed to import from vllm._C...` 的日志提示，这并不影响功能与性能，可以忽略。此问题已在相关 PR 中修复，并已包含在 v0.7.3 中。

source: There are logs like `# CPU blocks: 35064, # CPU blocks: 2730` shown when running vllm-ascend which should be `# NPU blocks:` . It actually doesn't affect any functionality and performance. You can just ignore it. And it has been fixed in this [PR](https://github.com/vllm-project/vllm/pull/13378) which will be included in v0.7.3 soon.
zh: 运行时可能会将 NPU block 错误地显示为 `# CPU blocks`，这不影响功能与性能，可以忽略。该显示问题已修复，并已包含在 v0.7.3 中。
